# 遊戲資訊

## 簡介
- 盤面：5滾輪，3列。
- 線數：15線。
- 特色：倍數百搭、得分倍數、重轉、免費遊戲。
---

## 圖標
|  圖標     |  描述        |
|-----------|--------------|
| [H1]~[H5] | 高賠         |
| [L1]~[L5] | 低賠         |
| [WD]      | 百搭         |
| [SC]      | 分散         |

### 百搭圖標
- [WD]可替代除了[SC]以外的所有圖標。
- 得分連線上有出現[WD]，該線得分將額外乘上5倍。

### 分散圖標
- [SC]出現在第1、2或3滾輪。
- 滾輪上由最左至右連續出現3個[SC]，即可獲得免費遊戲。
---

## 遊戲特色

### 重轉
- 每一次旋轉結束，滾輪上最左至右連續出現2個[SC]，可以選擇重轉第3滾輪，有更多機會獲得免費獎勵。
- 每一次重轉都需要額外押注。
- 所有重轉押注皆以畫面顯示為主。

### 免費遊戲
- 特色選項為3種不同的免費遊戲場次：
- - 25場免費遊戲，得分倍數X3
- - 15場免費遊戲，得分倍數X5
- - 10場免費遊戲，得分倍數X8
- 滾輪上任意位置出現1個[SC]，可再獲得1場免費遊戲。
---
